1 - soft ui design - bootstrap 5 fixed navbar -> usar como ejemplo, y las cards con hover.
	( https://demos.creative-tim.com/marketplace/soft-ui-design-system-pro/pages/coworking.html ) - ICONOS https://css.gg/app?s=phone
2 - implementar botones propios, estilos glasy y solidos.
3 - div en poligonos con sombras o degrades como background
4 - efecto scroll
5 - remover efecto focus en botones. mejorar efecto hover: USO DE DIFERENTES CURSORES
6 - Realizar una unica linea de diseño, no muchos cambios, quizas un modo noche, pero nada mas.
7 - si todo el landing es vertical seguimos el punto 6, sino realizamos efectos de transicion derecha, izquiera con zoom y
	con perpectiva suave, mientras hace el efecto, el div poligono modifica sus valores. (obvio de manera suave)
8 - Foto portada con circular medio, o con borders si la ponemos a la izquierda o derecha. bordes blancos y con sombras suaves
9 - No olvidar metadatas, o poner traduccion de la pagina, BUENA ORTOGRAFIA y mapa de caracteres correcto. contacto sera sección
10 - si vamos a cargarlo de fuentes, imagenes y otros servicios, es RECOMENDABLE hacer un loader al inicio del portfolio
11 - Hacerla PWA no olvidar, barra de color.
12 - Resumen, idea glasy, con fuentes contrastadas, orden de tamaños segun elementos pero no muy variado.


Estructura: secciones
	-> Introduccion con nombre y Foto + Pequeña descripcion
	-> Estudios y enlaces a referencias
	-> Conocimientos expresos, descripcion de cada uno
	-> Mis metas
	-> Mis proyectos realizados. cards y luego render en section.
	-> Contacto

INTRODUCCION:
	Hola, soy Cristian Ismael Gramajo y soy desarrollador web Jr. 
	Actualmente  Tengo 25 años, estoy trabajando como agente telefonico en Teleperformance, pero creo que es hora de dedicarme a lo que quiero
	y crecer en el sector correspondiente.
	El desarrollo web es una de mis pasiones, y aun mi meta.

	Realizo trabajos Freelance, enfocado en aplicaciones web de diseño moderno y funcionalidad aplicada con bases de datos y uso adecuado de backend.

	Estuve aplicando mis Conocimientos y perfeccionandolos a lo largo del tiempo, webapps para amigos con generacion de comprobantes, web publicas, y proyectos personales
	que aun estan pendientes para aplicar buenas practicas.

ESTUDIOS:
	Actualmente estoy estudiando Licenciatura en Informatica en la Universidad Nacional de Tucumán la cual me esta dando bases solidas en algoritmos, estructuras de datos, paradigmas, y 
	bases de datos.

	De todas formas ya tengo en mi poder un titulo terciario: Técnico Superior en Computación y Redes, en el cual me avoque mucho mas al desarrollo que soporte en si. 

	En cuanto Mi estudio secundario (Instituto tecnico de aguilares), Tengo el titulo de Maestro Mayor de Obras, si bien no tuve contacto con el desarrollo de software, 
	tengo adaptado una mirada critica en cuanto se trata de diseño, y que algo se vea bien.

CONOCIMIENTOS: 
	En estos dos años un tanto interrumpidos por mi actual trabajo, siempre trate de darme tiempo para aprender y no dejar de lado el desarrollo.
	Actualmente tengo Conocimientos Suficientes en las tecnologias HTML5, CSS3, JavaScript (ES5 / ES6) en cuanto a frontend se refiere, y por frameworks 
	ya trabaje con Boostrap 3,4,5, Materialize, JQuery, React, Aunque debo admitir que las ultimas versiones de JavaScript me dejaron mas que satisfecho.

	Por otro lado, en el backend tuve mucho mas contacto con PHP 5 Y 7, aunque mi anhelo es usar mi tiempo en NodeJs, separando el backend del fron con la simpleza,
	que nos ofrece express como framework, y en cuanto a bases de datos para ser honessto me siento muy comodo con el Sistema relacional, Mysql me encanta y hasta ahora
	solo use ese gestor.

METAS:
	a lo largo de lo escrito, habran notado que tengo mucho interes por JavaScript, me gusta la idea que trae en si, usarlo en backend y frontend me parece espectacular
	A futuro me encantaria aprender mucho mas a fondo React Native, o Flutter, y dedicarme al desarrollo movil.

	Sea con alguna empresa o socio, mis metas son estas, mientras tanto cumplire y aprenderé lo que sea necesario para mantenerme en el desarrollo en general.
	
PROYECTOS:
	Mas alla de los datos que ya tengan de mi, les dejo unos pequeños proyectos, algunos son libres de probar, otros solo con descripcion,
	Aqui veran que ya tengo manejo con servidores apache en servicios de host compartido, como es el caso de hostinger, 000webhost, infinity free, con manejo de cpanel.

	y por otro lado ya tengo dos pequeñas aplicaciones de NodeJs desplegadas en heroku, aun quiero aprender mas sobre este servicio.

CONTACTO:
	Si crees que puedo ser de ayuda puedes enviarme un mail o contacttarme con alguna de estas redes sociales.

	Facebook - Twitter - Gmail - Github - LinkedIn - Whatsapp/Telegram (+543865332311)
